# Undertale Battle Game

## Описание
Это игра в стиле Undertale, где игрок может выбрать персонажа и монстра, а затем сразиться с ним в бою. Программа использует графику, обработку событий и анимацию с помощью библиотеки Pygame. Также реализовано взаимодействие с API для получения данных.

## Как использовать

1. Запустите программу:


2. Следуйте инструкциям на экране для выбора пользователя и монстра, после чего начнется бой.

## Формат файла сохранения

Файл сохранения используется для хранения состояния игры и имеет формат JSON.

Пример хранит функции и информацию о аккаунтах: (users.py)
class User:
    def __init__(self, name, age, health):
        self._name = name
        self._age = age
        self._health = health

    # Геттеры и сеттеры
    def get_name(self):
        return self._name

    def set_name(self, name):
        self._name = name

    def get_age(self):
        return self._age

    def set_age(self, age):
        self._age = age

    def get_health(self):
        return self._health

    def set_health(self, health):
        self._health = health

# Функция для получения всех пользователей
def get_all_users():
    return [
        User("Player1", 18, 100),
        User("Player2", 22, 100)
    ]

Для хранения информации из API запросов в программе есть xml и json файлы

Первые 2 запроса API работают от нажатия кнопки и выдают ответ, но третий при нажатии позволяет ввести слово, запрос ответит на слова Frisk, Tobyfox и другие имена важных сюжетных персонажей.



Старый дизайн комбинирует черный и белый во всех окнах игры, во время боя только душа игрока ярко красная, снаряды и стены не сливаются в один цвет, но при активной игре может раздражать игроков, медленные снаряды делают это слияние не таким критичным но мелкие и быстрые снаряды будут проблемны для игры.

Новый дизайн имеет несколько цветов одновременно, от 3 до 4 цветов, чтобы не отвлекать игрока.

В новом меню 3 цвета, 2 ярких для текста и один темный в качестве рамки кнопок.

Для меню битвы тоже самое, но другая цветовая схема, так как игрок проведет в этом меню гораздо больше чем в основном, цвета снарядов и души яркие, а интерфейса темные.

Для победы и поражения выбраны яркий и темно синий цвета, что бы не раздражать игрока после поражения и успокоить после победы.


При желании можно изменить цвета всех трех меню в настройках.

При получении урона трясется экран.

В современном мире различные блогеры, игроки любят изменять базовый интерфейс просто так, ради уникальности, иногда это приводит к безвкусным наборам текстур, как многие ПВП текстурпаки для Майнкрафта, где тяжело сохранять концентрацию от обилия анимаций и цвета, так же часто это приводит к невероятно красивым интерфейсам с уникальной атмосферой, из-за этого даже самоя базовая кастомизация необходима в современное время.

В 2д симуляторе битв это не так очевидно по сравнению, например, с каким нибудь шутером, в котором человек может потратить реальные деньги ради уникальности и визуального изменения оружия и анимаций.

Для фанатской игры по undertale не стоит координально изменять весь интерфейс и цвета, людям нужно знать что игра другая, но понятная, с примерно схожим интерфейсом.


Теперь вместо числового обозначения здоровья понель здоровья.
